00:56-05:35
00:56, vsv@ :На са'мом де'ле/у нa'с есть/поми'мо великоле'пных музе'ев, у на'с есть теа'тр О'перы и Бале'та/ с, ээ, замеча'тельнейшей огро'мнейшей лю'строй, кото'рая ста'вится в ря'д са'мых кру'пных вме'сте со знамени'тыми францу'зскими лю'страми, вме'сте с лю'страми в Москве'/ и//ро'спись потолко'в, кото'рая то'же вы'глядит про'сто невероя'тно. По су'ти, са'м по себе', Сара'тов/по'сле того', как из него' ушли' не'мцы Пово'лжья, да и в то' вре'мя, когда' они' тут бы'ли//Сара'тов - го'род, ээ, неру'сский/Он о'чень си'льно отлича'ется от, например, ря'дом находя'щегося Волгогра'да и'ли ря'дом находя'щейся Сама'ры. Во все'м, начина'я от типаже'й же'нской фигу'ры, чем, в при'нципе, и/сла'вился го'род Сара'тов, счита'лось, что са'мые [краси'вушки]краси'вые де'вушки Пово'лжья у на'с и, э'э, в Краснода'ре/И е'сли Краснода'р э'то-o восто'чная кровь, э'то-o кубанцы', дончаки', кото'рые е'здили в похо'ды, то/Сара'тов находи'лся за ты'сячу верст от Москвы', о че'м в Сара'тове говоря'т го'рдо, и во времена' Екатери'ны и по'зже ро'вно за ты'сячу верст от Москвы' ссыла'ли всех куртиза'нок, всех/краси'вых де'вушек сла'вных городо'в Москвы',сла'вного го'рода Москвы' и в при'нципе и Петербу'рга/Сара'товский типа'ж фигу'ры/[oco]осo'бенен и отлича'ется тe'м, что/у саратовча'нок о'чень широ'кие пле'чи, больша'я грудь, но' о'чень у'зкая по'па и дли'нные но'ги, стро'йные/Во-oт/Из неме'цких [просто']постро'ек сейча'с сохрани'лось о'чень ма'ло/таки'х/пря'мо зна'чимых/поми'мо са'мой на'шей гла'вной консервато'рии с, ээ, вторы'м, что ли/[в Мо], ээ, вторы'м в Росси'и, и'ли пе'рвым в Росси'и орга'ном, кото'рый был устано'влен, он о'чень огро'мный, у него' есть свой номерно'й знак, он како'й-то там по разме'ру/о'н у нас нахо'дится в консервато'рии на Неме'цкой у'лице/У на'с есть мно'жество кирх, ээ, то'же сейча'с разру'шенных/и'ли перестро'енных под други'е зда'ния. У на'с есть не'сколько пивова'рен, кото'рые бы'ли перестро'ены в, и в сове'тское вре'мя, и в послесове'тское вре'мя/У нас есть замеча'тельный университе'т, в кото'ром учи'лся Гага'рин/с полу'тораметро'вой тре'щиной по стене', кото'рая по'лзет и по'лзет в после'дние во'семь лет, ничего' с э'тим не де'лается/ Воо'т/ О лю'дях Сара'това мо'жно сказа'ть то, что преоблада'ет у нас ста'ршее населе'ние, о'чень ста'ршее, т'о есть плюс шестьдеся'т пять, но вы'глядит оно' замеча'тельно, потому' что Сара'тов сла'вен свое'й культу'рной интеллиге'нцией/ и, э'э/бесчи'сленные бабу'льки с бесчи'сленными перстня'ми, бесчи'сленными серьга'ми/В шестидеся'тых, до шестидеся'тых приме'рно годо'в в Сара'тове [c]был сво'й ювели'рный/сво'й ювели'рный/ммм/[щелкает пальцами] ка'к это сло'во/не музе'й, не монасты'рь, ааа//заво'д/Свой ювели'рный заво'д/и/ он в при'нципе не рабо'тал с сосе'дними областя'ми, выпуска'л то'лько здесь, то'лько с Росто'вской, кста'ти/и бы'ло вы'пущено огро'мное коли'чество украше'ний, огро'мное коли'чество всевозмо'жных столо'вых прибо'ров, и' до сих по'р в Сара'тове хо'дят в э'том, хотя' он развали'лся почти' шестьдеся'т лет наза'д/Воо'т/Ну, культу'рная эли'та, опя'ть же, бабу'льки, кото'рые не вы'йдят днем без макия'жа никуда' вообще'/и е'сли вы прие'дете туда', вы уви'дите э'тих бабу'лек, кото'рые/впло'ть до того', что на пра'здники все ещё' хо'дят в корсе'тах и каки'x-нибудь театра'льных криноли'нах/Вот/В свои' девяно'сто два. Что'-нибудь ещё'/о на'шем сла'вном го'роде?
04:50, lya@ : м, мо'жете о семье' что'-нибудь рассказа'ть, о себе'.
05:55, vsv@ : Я родила'сь в семье' вое'нных/ и' в при'нципе мо'й де'д и вся его' семья'/ с Украи'ны, с Оде'ссы/ээ, чистопоро'дные евре'и/а со стороны' ма'тери, в при'нципе/то'же о'чень мно'го евре'йских влива'ний, но-о/матери'нская сторона' э'то сторона' донски'х [кубако']/[куба']/кубанцо'в, казако'в, донски'х казако'в/Вот/Ну, со'бственно/ чем сла'вились дончаки'? Е'сли како'й-нибудь похо'д, они' пе'рвые из Росси'и е'хали/Воо'т.